Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estoy seguro de que la gente
la amaría aún más.
Si vieran lo bueno que
es su corazón cada día.
Pero ¿por qué estás celoso, eh?
¿Estás celoso de Clea?
No.
No, en absoluto.
Realmente no me importa
cómo definas nuestra relación.
Damas y caballeros, ¡les damos la bienvenida!
Larkin, ¿ya estás cortejando a Clea?
No, todavía no. Nada de eso.
La dirección de Kino incluso le hizo borrar
Las fotos de nosotros juntos
de sus redes sociales.
¿En realidad?
Oh sí.
Creo que Arkin
también está cuidando de ti.
Sobre lo que pasó antes con Clea,
Esa fue la orden de la gerencia.
Lo entiendo y tienes razón.
Estás soltero, ¿verdad?
Kino, ¿sabes qué?
Quiero tenerte todo para mí,
Lejos de tus fanáticas.
Lo lamento.
- Él no sabe besar.
- ¿Qué?
- ¡Oye!
Los fans se van a
enojar, eres muy ruidoso.
¡Sorpresa!
Hola, ¿cómo te llamas?
Centeno.
Bueno.
¿Qué?
Esto es lindo. Te queda bien.
Pareces un oso.
Luna me empujó a usarlo.
Simplemente me rendí.
¿De qué estás hablando?
Te queda bien, especialmente
con mi cara ahí.
Vamos, tengo hambre.
¿Qué quieres comer? Yo cocinaré.
¿En realidad?
Tu teléfono está sonando. Contesta.
Bueno.
Yo, Madam.
Oye, ¿dónde estás?
Estoy en el restaurante italiano
al que fuimos la última vez.
Estoy con el director Salvino. ¿
Lo recuerdas?
¿Aquel cuya película fue
nominada en Cannes?
Deberías pasar por aquí para que pueda
presentártelo brevemente.
Y mientras tanto, también puedes conseguir tu
chaqueta aquí.
Claro, pasaré por allí.
Estoy con alguien
así que no puedo quedarme mucho tiempo.
- ¡Nos vemos!
- Está bien. Nos vemos.
Sólo voy a hacer una parada rápida.
Hola.
Oye, alguien podría vernos.
Por supuesto, ya lo he comprobado.
No hay nadie alrededor. ¿De acuerdo?
Lo siento, tardó un poco.
Probablemente te aburriste esperando en el auto.
El director Salvino era muy conversador.
Está bien. Acabo de ir
al baño de todos modos.
Bueno, vamos. ¿Cenamos?
¡Ey!
Me olvidé de devolver esto.
Gracias.
Vaya. Ella realmente te deja deslumbrado.
Limpiar
Voy a seguir adelante.
Será mejor que no te atrapen.
Así que esa era Clea.
Guau.
Vamos.
Vamos, vámonos.
Sabes,
Me puse muy nervioso antes
con el director Salvino.
Sentí como si estuviera examinando
toda mi existencia.
Sólo por la forma en que me miró.
Luego dijo que quiere
contratar a Clea para un proyecto.
Clea me dijo que ya están
hablando de incluirme también.
Realmente espero que salga adelante.
¿Sabes qué?
Esa fue la primera vez
que vi a Clea en persona.
Ella realmente es hermosa.
Me congelé por completo cuando la vi.
¿Estás seguro de que nunca te
has enamorado de ella?
Vía, vamos.
Durante toda mi vida, fuiste la única
persona de la que he estado enamorado.
¿Bueno?
Por cierto, ¿qué te pasó a ti y a Luna?
Unirse a mi club de fans, ¿eh?
¿Eh?
Simplemente me obligaron.
Luna realmente me empujó a hacerlo.
Simplemente me dejé arrastrar, eso es todo.
Esa chica a veces puede estar loca.
Lo siento, Luna.
Sé que fui yo quien
te involucró.
¿Pero sabes qué es aún más loco?
¿Eh?
Esa cuenta de alondras.
Sigue subiendo
fotos de mis tiempos de secundaria.
Y publican fotos donde
parezco un idiota.
Ah, sí, ya lo sé. Larkinsings.
Pero siento que es
uno de nuestros compañeros de clase.
¿Quién crees que es?
Juro que estoy a punto
de bloquear esa cuenta.
Déjalo ir. Son solo fans.
Además, de todos modos eras linda
en la secundaria.
¿Yo era linda en la secundaria?
Entonces ¿por qué me rechazaste?
Aquí va de nuevo, tan dramático.
Míranos.
Ya estamos juntos. ¿No somos pareja?
- Está bien.
Por cierto.
Por cierto, ¿cómo crees que
deberíamos decírselo a papá?
¿Que estamos juntos?
Estoy un poco nervioso por cómo reaccionará.
¿Quieres que se lo diga?
No.
Quiero que se lo digamos juntos.
¿Qué pasa con Luna y los demás?
¿Cómo se lo decimos?
¿No lo saben ya?
Aún no se lo hemos dicho oficialmente.
Con todo nuestro coqueteo,
¿aún no se han dado cuenta?
Por Dios.
Espera un minuto.
Simplemente lo responderé.
¿Sí, señor Matt?
Sí.
Mañana recogeré a Clea.
¿Hora de comer?
Vale, lo tengo. Está bien.
Sí. Gracias.
Vía, así que mañana
Necesito almorzar
con Clea para publicidad.
Y también podría estar ocupado esta semana.
por las grabaciones y
la promoción de mi single.
Lo siento, Via.
Puede que no podamos vernos.
Está bien.
De todos modos , también tengo mucho que hacer
en la escuela.
Pero cuando nuestros horarios coinciden,
Nos veremos, ¿de acuerdo?
Bueno.
Está bien.
El sencillo debut del actor en ascenso Larkin
Sanchez se engancha
el puesto número 1 en la
lista de música filipina.
Esto es tu culpa, Larkin Sánchez.
Voy a llorar.
Tu canción me está haciendo recaer.
La canción, escrita por la mitad de.
El equipo de amor de ArClea ganó
popularidad por primera vez en las redes sociales.
Hasta la fecha, la canción “Golden Scenery”
ha alcanzado 5,9 millones de reproducciones.
Esta canción habla de una confesión de amor
al mejor amigo.
Y todo el país puede identificarse con esto.
Vía, ¿tienes alguna
foto divertida de Arkin?
Quiero publicar uno en mi
cuenta de Stan, para tener influencia.
O también podría venderlo.
Oye Luna, ¿sabías que...?
Kino se irritó mucho con
ese relato de Larkinsings.
Dice que está a punto de bloquearlo.
Podrías terminar
reportándote a su gerente.
Realmente no me importa.
Voy a comprar unas albóndigas de pescado.
¿Quieres unas?
-Estoy bien.
-De acuerdo.
Te seguiré.
- Está bien.
- Sí.
¡Oye, vamos!
Somos socios del proyecto, ¿verdad?
¿Quieres hablar de ello?
Seguro.
Estás viendo fotografías
de Larkin y Clea.
¿Eres fan también?
Más o menos. Sólo un poco.
Sabes,
Realmente no me interesa Larkin para Clea.
Ella es demasiado buena para él.
¿Qué dijiste?
Quiero decir,
¿por qué no?
Larkin parece estar bien ¿no crees?
Siento que ese chico Larkin
no habla en serio sobre Clea.
¿Cómo puedes decir eso?
¿Qué, te parece
un tramposo?
Deberías mirarte al espejo,
Pareces más
un tramposo que él.
Vaya, este Larkin Stan es intenso.
Soy fan de Clea desde hace mucho tiempo.
Sé que no lo harían
a menos que necesitaran publicidad.
Necesitan publicidad, eso es todo.
Por eso lo hacen.
Incluso siento que Larkin
tiene otra novia.
Probablemente no sea del mundo del espectáculo.
¿No es del mundo del espectáculo?
De ninguna manera Larkin tiene
una novia que no esté en el mundo del espectáculo.
Es Clea. Clea es su novia, ¿de acuerdo?
¿No es espectáculo? ¡Tonterías!
Con su apariencia,
es imposible que esté soltero.
O tal vez dejó
a su antigua novia por Clea.
He sido fan de Larkin
durante mucho tiempo, ¿de acuerdo?
De Larkin.
Mucho tiempo. Mira, mira.
Ahí. ¿Ves?
Conozco muy bien su cara.
¿Esa sonrisa ahí?
Esa es su sonrisa cuando está enamorado.
La sonrisa de un chico sin
novia fuera del mundo del espectáculo, ¿vale?
Está bien,
lo que tú digas.
El proyecto, volvamos al proyecto.
- Ah, claro. De acuerdo.
- En serio…
Hace mucho calor.
¿Qué vamos a hacer?
Sólo cinco escenas más
y finalmente podré dormir.
Parece tan agotado.
Debería publicar un mensaje dulce
usando mi cuenta Stan.
Él ni siquiera lo sabrá.
Mucha suerte en el rodaje,
cariño @larkinsanchez.
¡No te olvides de beber agua!
Vaya, ser dulce en realidad es incómodo.
Aunque lo sepa, Arkin no sabrá que soy yo.
y probablemente no se darán cuenta,
aún así es vergonzoso.
Creo que te han hackeado, Via.
WTF JAJAJA
YO TAMBIÉN QUIERO TENER MI PROPIO BEBÉ.
Arkin, admítelo. Lo publicaste, ¿verdad?
Vaya, Via, has revivido.
-¿Cómo dejar de ver?
-¿Tu cuenta solo para esto?
- Idiotas, no publiqué eso.
- Qué dulce.
¡Mierda!
¡Mierda, mierda!
Borrar, borrar...
¡Borrar!
Bueno.
Me estoy hidratando porque
mi novia me lo dijo.
¡Esto es tan vergonzoso!
¡Qué vergüenza!
¡Bebé, ten cuidado en el rodaje hoy!
¡No te olvides de beber agua!
¿Pueden parar todos ya?
Este bebé no soporta una broma.
No te preocupes. Sabemos
que estaban juntos desde hace mucho tiempo.
Sólo ustedes no lo sabían.
Debe ser agradable. Por eso,
Voy a beber mucho
en la fiesta de Sam este fin de semana.
Oigan, asegúrense de venir.
Sí, iremos contigo. No te preocupes.
- ¡Salud!
¡Hola chicos! ¿Qué tal?
Hola, ¡gracias por la invitación!
Sam, dijiste que era solo una pequeña fiesta,
pero parece que invitaste a todos.
Luna, es una fiesta para recaudar fondos,
Así que tengo que invitar a tantos como pueda.
Por cierto, ¿dónde está Ke?
Ah, ya le envié un mensaje.
Dijo que viene en camino.
Oye, también invité a Theo, ¿de acuerdo?
¡Cuidado, podría llorar!
Esperen, muchachos.
No está aquí, Luna.
Deja de mirar a tu alrededor.
¿Eh?
No estoy mirando alrededor.
¿Y dónde está tu bebé de todos modos?
Ella no bebe.
Vía, ¿dónde está Arkin?
¿Está permitido que esté aquí?
Este lugar podría estar demasiado lleno para él.
¿Eh? Dijo que estaba bien,
así que dijo que vendría más tarde.
- ¿Y qué pasa con Yanna?
- Está bien.
Ella está con Avi ahora mismo.
Así que no puede venir.
¡Bebe un poco más!
Espera, voy a tomar una bebida.
¿Qué? Ya tenemos botellas aquí.
¿Y aún así sigues tomando otra copa?
Este es demasiado fuerte.
Está bien. Solo pide allí.
- Va por mi cuenta, ¿de acuerdo?
- Regresaré enseguida.
Salud.
Ustedes están tratando de emborracharme.
Ya no tiene gracia.
Escuché - Disculpe,
-Ahí viene, Clea.
-Una margarita de fresa, por favor.
Gracias.
¿Me veo bien?
Chica, te ves impresionante.
Pero aún así, siento que
me estoy quedando sin encanto.
¿Por qué no puede gustarle lo que yo le gusto?
¿Está hablando de Arkin?
Gracias.
Simplemente deja de buscarlo.
Él no está aquí. Está ocupado.
¿Por qué sigues diciendo
que lo estoy buscando?
Ni siquiera lo estoy buscando.
Por favor, a este paso se te va a poner
el cuello rígido.
¿Qué les pasa a ustedes, chicos?
¿Cómo se supone que voy a seguir adelante
si sigues burlándote de mí así?
Sois todos muy molestos.
De cualquier modo, esperen un minuto, muchachos.
Disculpe, saldré primero.
Bueno.
Te están tomando el pelo otra vez. Está bien.
Sam, ¿cómo se supone que voy a seguir adelante?
No.
Ahí está Kino.
Oh, sois vosotros, chicos.
Vaya, superestrella.
Te extrañé.
Hermano.
¿Eres un idiota, hermano?
Hay tanta gente alrededor.
¿No me permiten sentarme
al lado de mi novia ahora?
Usa tu cerebro, hombre.
Entonces, ¿ni siquiera está permitido tomarse de las manos?
Bien, entonces tomémonos
de la mano.
Ey…
Kino, antes yo
Todavía tengo otro lugar a donde ir,
Así que probablemente me vaya ya a casa.
Vamos juntos. Te llevaré a casa.
No, alguien podría vernos.
Está bien. Pasaremos por atrás.
Espera, le enviaré un mensaje de texto a mi conductor.
- ¡Oye, salud, salud!
- Déjame terminar esto primero.
Saludos antes de irte. ¡Salud!
- ¡Salud!
¡Arkin!
¿Esto es mío?
Sí. ¡Salud!
Refrescante.
¿Limpio?
Ey.
¿Estás saliendo con un fan?
Extraño.
No...
Espera un minuto.
Me encontraré con mi conductor.
Bueno.
Voy a seguir adelante.
Esperar.
Use esto.
Confía en mí.
Estoy haciendo esto para proteger
a todos los involucrados.
Esperar.
Aquí.
Gracias.
Voy a seguir adelante.
Mierda. Menos mal que me prestó su chaqueta.
Hola, Via.
Vamos.
Hablemos del proyecto.
Oye, yo también vi eso. Me dolió mucho.
Mi Clea.
¿Pero crees que realmente están saliendo?
Todavía no estoy convencido.
Bueno, de todos modos no necesitan
convencerte realmente.
¿No eres tú también fan de Larkin?
¿De verdad te parece bien
que él tenga novia?
Por supuesto.
Por supuesto. Mientras sea feliz.
Estoy bien mientras él sea feliz.
No soy como tú, ¿vale?
Oye, eso es duro.
En realidad no me gusta
Larkin porque siento que...
Él sólo se queda
cerca de Clea para hacerse famoso.
De todos modos, todos los compañeros de Clea en pantalla
terminan volviéndose populares.
Larkin puede hacerse famoso por sí solo,
Incluso sin Clea.
Puede hacerlo solo.
Está bien, no discutiré
más con un Larkin Stan.
Quizás me golpees después.
Sobre nuestro proyecto aún tenemos
que hablar de los detalles.
Simplemente compraré los materiales, así será más rápido.
Entonces, ¿qué es de nuevo?
¿Te gustan los perfumes fuertes?
Hueles como un chico.
Entonces tienes novio, ¿eh?
No, no tengo novio.
No tengo novio.
Via, ¿ya terminaste?
Sí...
Sí, ya terminé.
Sobre el proyecto, simplemente envíame un mensaje
con los demás detalles, ¿de acuerdo?
Mi amigo ya está aquí.
Espera, Via. ¿Qué hay de mi abrazo?
- Via, vamos.
- Sólo envíame un mensaje.
Bueno, me voy.
Ten cuidado.
Kino, alguien podría vernos.
Kino, Dan solo estaba bromeando, ¿de acuerdo?
¿Amigo?
Solo soy un amigo
Lo siento. Aún no se lo he dicho.
que tengo novio
y es muy entrometido.
Más vale tener cuidado.
Él también es fan de Clea.
¿Soy solo un amigo, ni siquiera un mejor amigo?
Vaya, eres tan mezquino.
Lo lamento.
No te enojes, ¿de acuerdo?
¿Estamos bien ahora?
Vamos. ¿Dónde comemos?
¿En tu apartamento?
Estaba pensando, tu lugar.
Vía, ¿ya deberíamos decírselo a papá?
Arkin, qué bueno que pasaste por aquí.
Extrañábamos comer contigo.
Papá, extrañé aún más tu cocina.
En serio.
Simplemente ven cuando
tengas tiempo, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿cómo va la grabación?
¿Estás ocupado? ¿Tienes muchos proyectos?
Mucho, papá. Estoy bastante ocupado.
Eso es bueno.
Aprovechalo mientras haya tiempo de sobra.
Por cierto, vi en las noticias…
Parece que te están vinculando
con tu compañero de equipo amoroso.
¿Sois vosotros dos una pareja?
Papá, tenemos algo que decirte.
Bien...
Pa, Via y yo estamos juntos.
Ella es mi novia. No Clea.
¡Guau! ¡Enhorabuena!
Lo sabía.
Entonces, ¿vamos a permitir esto, papá?
Papá, lo siento, lo siento. Por favor, no te enojes.
No pretendíamos que pasara.
Simplemente pasó.
Por favor, no te enojes. Perdóname, papá.
Vaya, Via, actúas
como si hubieras perdido aquí.
Papá, lo siento, no te lo dije enseguida.
Papá, ¿me apruebas a mí y a Via?
Parece que todavía no has
superado tu enamoramiento por Via, ¿eh?
Papá, ¿cómo podré seguir adelante
cuando estemos casados?
¡Estamos casados!
Via y yo nos casamos.
Qué lástima que no estuvieras allí.
Mira, aquí está.
Arkin y Via.
Certificado de matrimonio.
Y papá, intenté seguir adelante.
Via fue quien me sedujo.
- Kino, ¿qué estás diciendo?
- ¡Ay!
Eso fue en la escuela secundaria.
Y era sólo un
stand de bodas, ¿recuerdas?
Solo una cabina de bodas.
-Vaya.
-Papá.
Sabes lo que está bien
y lo que no, ¿no?
A mí me parece bien.
Y tú, Arkin, no te atrevas a lastimar a Via.
Te reto.
Papá, ¿por qué yo?
Ella fue quien hirió mis
sentimientos en la escuela secundaria.
¡Ay!
Mira, papá, me está haciendo daño otra vez.
¡Malo!
Pero papá, te lo prometo.
Nunca podría hacerle eso a Via.
Y papá, ya que me has aceptado
como tu yerno,
Tengo algo para ti.
¿Yerno?
Papá, bebida alcohólica. Esto es para ti.
¿Entonces sólo trajiste esto
porque te di mi bendición?
Si no di mi bendición,
¿No me darías esto?
¡Vamos, papá!
Sé que
de todos modos no te opondrías porque...
Sé que tú también me amas.
Muy bien entonces, bebamos esto ahora.
Bueno.
Papá, espera, Kino podría tener
algo que hacer más tarde.
y necesito volver a casa.
Y también necesito estudiar.
No tengo nada planeado para más adelante.
Oh, entonces estás disponible.
Ve a estudiar, cariño,
y beberé con tu novio.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Novio.
¡Ay! ¡Papá!
Esto es lo que se llama amor duro.
¡Hola, Rítmica!
Tenemos una visita programada este fin de semana.
en el rodaje de la próxima serie de Arkin.
Solo quedan cinco plazas, así que regístrate ahora
Si quieres venir ¡vamos!
¿Una visita programada? ¿Debería ir?
Vía, ¿estás libre este fin de semana?
Hay una visita al set
de rodaje de Larkin. ¡Vamos!
Claro, vamos.
¡Nos vemos! ¡Estoy muy emocionada!
Es mi primera vez que voy a visitar un set.
Estoy emocionado por ver lo
bien que actúa Larkin.
¿Y tú, Via? ¿Estás emocionada?
Honestamente, estoy emocionado también.
Y estoy emocionado de darle su regalo.
Chicos, el personal nos dejará
entrar para que podamos mirar, ¿de acuerdo?
Por favor, compórtate, especialmente
cuando veamos a Larkin.
Sin gritos, sin ruido,
Especialmente una vez que ya están en el set.
Por favor, sea respetuoso y asegúrese
No les causamos ningún retraso.
No queremos
avergonzar a Larkin, ¿verdad?
Puedes ir al set ahora.
Gracias.
Vamos, vamos.
Fuera y tres, dos, uno, micrófono arriba.
¡Acción!
Esperar.
¿Qué?
Después de todos estos años, luciendo
estúpida esperándote…
Y ahora
¿Vuelves como si
no me hubieras arruinado por completo?
¡No es así, Philip!
¡No entiendes
por lo que he pasado!
No me entiendes
¡Entonces hazme entender!
Él es un actor increíble ahora.
¡También me arruinaste, Philip!
Intenté con todas mis fuerzas olvidarte,
¡Pero no pude!
Vaya, Clea está en otro nivel.
¿Cómo logra controlar sus lágrimas?
Son simplemente tan perfectos juntos.
¡Corten! ¡Muy buenos actores!
Hermoso, hermoso trabajo.
¡Guau! Clea Aguilar es realmente increíble.
¿Estás bien? ¿Eh?
Tú, ¿estás bien?
Rítmica, podéis pasar.
Gracias.
- Arkin, tienen algo para ti.
- Chicos...
Hola, hola, hola!
- ¡Hola, Larkin! Hola.
- Hola.
Hola.
Vía, dale nuestros regalos.
Bueno.
¿La recuerdas?
Ella estaba en el Meet and Greet.
¡Sí, Rye! RYE, ¿verdad?
Él te recuerda.
Hola, Rye.
El fandom quería darte esto.
- ¡Guau!
- Ella misma escogió los chocolates.
Aquí hay más.
¡Éstos son mis favoritos!
-Dijo que esos son sus favoritos.
-Realmente me conoces mucho, Rye.
- Para ser justos.
- Aquí.
¿Podemos tomar una foto?
Seguro.
-Vamos.- Date
prisa, hay más gente esperando.
Uno, dos, tres.
- ¡Gracias! Gracias.
- Gracias.
- ¿Y tú, Rye?
¿Quieres tomar una foto?
Tómate una foto conmigo, vamos.
- ¿Yo?
- No seas tímido.
No hay necesidad de ser tímido.
- Tomémonos una foto.
- Por favor, tómate una foto conmigo.
Acércate más.
Adiós.
- ¡Dios mío!
- ¡Lo siento!
¡Qué carajo!
En serio, necesitamos esto
para la siguiente escena.
Lo siento mucho.
Lo siento, no fue mi intención, lo siento.
¿Quién eres y
qué haces aquí?
¿No sabes lo mucho
que nos estás molestando?
Lo lamento.
Ustedes ni siquiera deberían
venir aquí al set.
¡Me estás volviendo loco!
Me estoy volviendo loco.
Está bien, está bien.
No hay necesidad de gritar.
No quiero
gente irrespetuosa en nuestro grupo.
Lo siento. Le preguntaré al director.
Si podemos hacer una secuencia diferente a continuación.
Sí, por favor, gracias.
Gine, salid por ahora.
Sólo quiero ver cómo está Rye.
Clea, ¡vamos!
- Iré contigo.
- Ve a cambiarte primero.
¡Qué molesto!
Así que así es aquí, ¿eh?
Hay tantas luces.
Toma un poco de chocolate.
Quizás te hayas estresado.
Pero eso es tuyo.
¿Eh?
Eso es tuyo.
Lo sé.
- Más.
- Espera.
Tenga más.
Tantos pinceles de maquillaje.
¿Los usas todos en ti mismo?
Sí, diferentes.
Uno para los ojos, otro para la nariz.
Para contornear, cosas como ésta.
¿Contorno?
¿Aún necesitas eso?
Sí, para la cámara.
Se notará. Es muy visible.
- ¿Sabes cómo usar eso?
- Déjame...
¡Cine, cine!
¡¿Qué—?!
Te extrañé.
¡Qué demonios! Alguien podría vernos.
Y hasta les hiciste irse.
Puede que me estén buscando.
Quizás empiecen a notarlo.
Ya les dije que pasaría a ver cómo estás.
¿Estás bien? Disculpa lo de antes.
No necesitas disculparte. Es mi culpa.
Pero aún así, no te deberían haber
gritado así.
Estoy molesto.
Sabes, hablaré con el personal sobre eso.
Como...
- Es solo que...
- ¡No!
Eres tan impulsivo. No...
Entonces solo bésame.
Hay gente afuera.
Beso.
¿Beso?
Menos mal que dije que te llamaría.
El director te está buscando.
Gracias, Clea.
Voy a salir por ahora.
Vuelvo enseguida, ¿vale?
Por cierto, Clear...
Vete. Está bien.
Bueno.
Si vas a venir aquí,
Evite causar problemas, por favor.
De esa manera es más fácil llamar la atención.
Y no quieres que eso pase ¿verdad?
Lo lamento.
Lo siento mucho por lo de antes.
No quise decir eso.
No volverá a suceder.
No volveré a visitar el set. Lo siento.
Bebe un poco de agua primero.
Sé que te pusiste nervioso.
Y cámbiate la camisa.
A ti también se te derramó café encima.
Tienes que verte bien.
Si tú no estás bien, entonces Arkin no está bien.
Nuestra siguiente escena
también es especialmente importante.
Gracias.
¿Señorita Clea?
Filmaremos la secuencia 21 primero.
Está bien, gracias.
Gracias.
Esperar.
Use esto.
Confía en mí.
Estoy haciendo esto para proteger
a todos los involucrados.
Aquí.
Gracias.
¿Ves, Larkin? Ya te lo dije antes.
Siempre deberías informarme
sobre cosas como esta.
Sabes que es arriesgado.
Lo siento, señor Matt.
Sí, sí. Te lo contaré
todo a partir de ahora.
Lo siento, no volverá a suceder.
Sólo asegúrate, ¿de acuerdo?
Está bien, señor Matt. De nuevo, lo siento mucho.
Limpiar.
Lei, sal tú primero.
Bueno.
Gracias.
Gracias por prestarme tu chaqueta.
Nos salvaste allí.
¿Qué estás pensando?
¿Saliendo con una fan? O sea...
Ella no es fan, Clea.
Via ha sido mi amiga
desde que éramos bebés.
Ella ha estado conmigo en todo.
Los buenos tiempos.
Los malos tiempos.
Cuando yo no era nada,
Ella fue la primera en apoyarme.
Vía es…
Via es extremadamente importante para mí.
No puedo permitirme perderla.
No sabía que se podía ser tan cursi.
Realmente la amas, ¿eh?
Muchísimo. De verdad.
Lo entiendo, Larkin.
Pero por favor tenga mucho cuidado.
Ustedes están caminando
sobre aguas peligrosas.
Simplemente ten en cuenta que cualquier cosa
que hagas afectará mi carrera.
Lo siento,
Te ves tan linda.
Pero lo digo en serio
Lo digo en serio.
Ven aquí.
¿Qué es?
Yo solo
Sólo quería preguntarles algo a ambos.
Cómo estás…
¿Eso?
Eso…ya lo sabes.
Eso.
¿Te refieres al sexo?
¿Eh?
¿Con qué frecuencia lo haces?
- ¿Y tú, Sam?
¿Con qué frecuencia lo hacéis tú y Clyden?
Solíamos hacerlo
unas cinco veces por semana.
-¿Por qué tantas?
-Cinco veces.
Eso es mucho.
Mucho.
Vamos, Via.
¿Quién es esa, Via?
Vamos.
Kino, ¿qué haces? ¡Suéltame!
¿Qué, te duele?
¿Estás loco?
¿Te duele porque estás celoso?